Trong soạn thảo Word, tổ hợp phím nào cho phép đưa con trỏ về cuối văn bản?
-Ctr + End
Alt + End
Ctrl + Alt + End
Shift + End

Trong Powerpoint, có thể ẩn đi 1 slide trong khi tỉnh chiếu không?
-Được, bằng cách chọn lệnh Hide Side trong thẻ Design
Được, bằng cách delete slide đó đi
Không thể ẩn đi slide đã tạo ra
Được, bằng cách chọn lệnh Hide Side trong thẻ Side show

Trong Windows Explorer thành phần "Status bar" có ý nghĩa?
Hiển thị các lệnh làm việc
Không có thành phần "Status bar” trên Windows Explorer
-Hiển thị thông tin về thư mục hiện hành
Hiển thị số trang từ

Thiết bị thường dùng để kết nối mạng internet
USB
-Router
CPU
CDRom

WWW là viết tất như thế não?
World Width Web
Word Wi Web
World Wild Web,
-World Wide Web

Trong soạn thảo Word, tổ hợp phím não sau đây để tăng kích cỡ của font chữ?
CTRL+[
HOME+L
-CTRL+]
CTRL+S

Trong soạn thảo Word , muốn đánh số trang cho văn bản, thực hiện?
Page Layoutt —› Page Nurmbers
-Insert --> Page Nurrbers
View — Page Nuinbers
Home —› Page Nuimbers

Trong Windows, muốn tạo một thư mục mới, thực hiện?
Edlit - New, sau đó chọn Folder
-File - New, sau đó chọn Folder
Tools - New, sau đó chọn Folder
Windows - New, sau đó chọn Folder

Để khởi động Powerpoint, ta thực hiện lệnh nào sau đây?
-Start — Run —› gố Powerpoint,exe
Start —Run —» gỗ Powerpnt.exe — nhấn Enter
Start —Run —› gố Powerpont.ppx —x nhấn Enter
Start — All programms — Photoshop —» Microsoft Powerpoint

Hệ thống các chương trình đăm nhận chức năng làm môi trường trung gian giữa người sử dụng và máy tính được gọi là gì...?
Tất cả đều đúng,
Phần mềm
-Hệ Điều Hành
Các loại trình biên dịch trung gian

khả năng xử lý cũa máy tính phụ thuộc chính vào...?
Sofware (Phần mềm)
VGA (Card đồ họa)
-CPU, RAM, HDD(hard disk)
ROM, Cache

Trong bảng tính Excel, chọn lựa nào để ẩn hiện đường lưới trong bảng tính?
Home, Paragraph group, No Border
Không cỏ chức năng này
Review , Show group, Grdies
-View, Show group, Grdines

Tên việt tắt của chữ www trong một trang website là gì?
Wide web world
-World wide web
Web wide world
World web wide

Trong các dạng đa chỉ sau đây, đa chỉ nào là địa chỉ tuyệt đổi cột, tương đổi dòng?
-$B1:$D10
$B$1:$D$10
B$1$$10$D
B$1

Chương trình nào dưới đây dùng để soạn thảo vẫn bản?
Microsoft Publisher
Microsoft Powerpoint
-Microsoft Word
Microsoft Excel

Trong mạng máy tính, thuật ngữ Share có ý nghĩa gì?
Nhấn hiệu của một thiết bị kết nổi mạng.
Thực hiện lệnh in trong mạng cục bộ
Một phần mềm hỗ trợ sử dụng mạng cục bộ.
-Chia sẻ tài nguyên

Trong soạn thảo Word, để bật tắt chế độ nhập ký tự Subscript khi tạo kỷ tự hóa học như hình chụp E:©., bạn sử dụng Í
Click chọn biểu tượng "X2" trên nhóm Font.
Nhấn tổ hợp phim Ctrl + Shift + F3
-Nhấn tổ hợp phim Chỉ - Shift - +
Click chọn biểu tượng "X2" trên nhóm Font.

Bảng mã dùng để gố dấu tiếng Việt, bạn sử dụng lựa chọn nào?
-Unicode, TCVN, VNI-Windows
Tahoma, Arial, VNI-Maria
Unicode, Vni-times, Arial
Unicode, TCVN, Tahoma

Trong Powerpoint muốn chèn 1 Shape ta chọn lệnh nào?
-Insert —Shapes
File —Print
File — PrintPreview
Design — Shapes






Để tô màu nền cho side ta chọn những lệnh nào?
-Layout — Background — Background Style
Design — Background — Backgrourd Ste
Insert ¬ Background —› Background Style
Home — Background —› Background Stye

Khi đăng ký tài khoăn mạng xã hội, diễn đàn, tài khoăn để chơi game online... chọn lựa nào là sai?
Bắt buộc có địa chỉ Email trên Gmail
-Không có địa chỉ Email cũng đăng ký được
Bắt buộc có địa chỉ Email trên yahoo và Gmail
Bắt buộc có địa chỉ Email trên yahoo.

Font chữ nào sau đây thuộc băng mã Unicode?
VnTime
Vnitimes
-Tahoma
VniBrush

Sử dụng chương trình nào của Windows để quản lí các tập tin và thư mục?
Microsoft Office
Control Panel
Accessories
-Windows Explorer

Trong bảng tính Excel, hàm nào sau đây cho phép tính tổng các giá tr kiểu số thoả một điều kiện cho trước?
COUNT
COUNTIF
-SUMIF
SUM

Thao tác chọn Fie — Close dùng để làm ở?
-Đóng tập tín hiện tại
Mở một tập tin nào đó
Thoát khỏi Powerpoint
Lưu tập tin hiện tại

Trong Gmail cho phép đính kèm tập tin có dung lượng tối là bao nhiêu?
Tối đa 100 MB
-Tối đa 25 MB
Tối đa 25 Mb
Không giới hạn
Vùng nhớ để lưu tạm thời dữ liệu và dữ liệu sế mất đi khi tắt máy tính, nó được gọi là... ?
-RAM
USB
HDD
ROM
