Để tạo nền cho side trong Powerpont, ta thực hiện thế nào?
Insert — Format Background
-Design ¬ Themes
Home — Fill Color
Insert — Fill Color

Trong bảng tính Excel, cho các giá trị như sau: ô A4 = 4, ô A2 = cho biết kết quả ô B2 ?
-11
lỗi
10
9

Tai một Slde ta dùng tổ hợp phím nào sau đây sẽ xoá slide đó?
-ALT+E+D
ALT+E+F
ALT+W+P
ALT+I+D

Trong bảng tính Excel, các dạng đa chỉ sau đây, đa chỉ nào là địa chỉ tuyệt đổi?
$B1:$D10
B$1$$10$D
B$1
-$B$1:$D$10

Trong Powerpoint có thể tạo một tập tin mới như thế nào.
CTRL - P
CTROL - O
CTROL - M
-CTRL - N

Trong ứng dụng Windows Explorer, để chọn nhiễu tập tin hay thư mục liên tục ta thực hiện thao tác kết hợp phím ... với Click Mouse?'
Tab
Ctrl
Alt
-Shift

Khi thết kế Side với PowerPoint, muốn thay đổi mẫu riền Side rhanh, thực hiện?
Insert — Side Design
-Desgn —Backgound
Desgn —Themes
Side Show — Themes

Trong bảng tính Excel, khi cần so sánh khác nhau thì sử dụng kí hiệu dị?
#
-< >
&
><

Trong soạn thảo Word, muốn bỏ đánh dấu khối văn bản (tô đen) ta thực hiện?
Bấm phím Space
-Click mouse ra khỏi vùng đã chọn khối
Bấm phím Enter
Bấm phim Esc

Theo bạn 1GB bằng bao nhiêu MB?
1240MB
1000MB
2^20 MB
-1024MB

Các thiết bị nào thông dụng nhất hiện nay dùng để cung cấp dữ liệu cho máy xử lý?
Bàn phím (Keyboard), Chuột (Mouse), Máy in (Printer)
Máy quết ãnh (Scanne!), Chuột (Mouse)
-Bàn phím (Keyboard), Chuột (Mouss) và Máy quét (Scanne!)
Máy quét ảnh (Scanne).

Hãy cho biết đâu là phần mềm hệ thống (Hệ Điều Hành)?
-Windows 7
Windows Media Player
Microsoft Office 2013
UniKey

Công cụ tìm kiếm phố biến trên Internet hiện này ở Việt Nam là gì?
Ansver
Yahoo
Cốc Cốc
-Google

Một địa chĩ Email (Gmai) hợp lệ, bạn sử dụng lựa chọn nào?
tmdal@com.vn.gmail
tmdaLgmail@comvn
-tmdal@gmaiLcom.vn
tmdatl23@gmail

Thiết bị nào sau đây dùng để kết nổi mạng?
-Router
Rom
Ram
CPU

Để hiển thị hoặc ấn Menu bar như hình chụp trong Windows Explorer, thực hiện thế nào?
-Organize -> Layout ~>Menu Bar
Include in Library ¬> layout -> menu bar
Organize -> Menu Bar
Include in Library ¬> menu bar

Chọn lựa nào đễ ấn hoặc hiện phần mỡ rộng tập tin?
Menu Tools/Optionlthẻ View, đánh dấu chọn hoặc hủy chọn mục Hide empty driwes in the cormputer folder
Menu Tools/Option/thẻ View, đánh dấu chọn hoặc hủy chọn mục Hide proteerded operating system fles.
Menu Tools/Option/thẻ View, đánh dấu chọn hoặc hủy chọn mục Show hidden filss, folders, and drives.
-Menu Tools/Option/thẻ View, đánh dấu chọn hoặc hủy chọn mục Hide extensions for the known file type.

Trong Powerpoint 2010, chức năng Home —› New side có nghĩa ở?
Thiết kế bố cục side.
Tạo mới tập tửn powerpoint mới
-Tạo ra 1 side mới
Thiết kế Template cho side

Email là viết tắt của cụm từ
Electron mail
-Electric mail
Electronic mail
Eleclion mail

Có thể đóng cửa số soạn thảo văn trong Word bằng cách nào?
-Ctrl + F4
Alt + F4
Ctrl + W
Ctrl + X

Trong bảng tính Excel, tổ hợp phím nào thực hiện việc tạo mới một bảng tính?
Ctrl + O
-Shift + Ctrl + N
Crl + N
Ctrl + A

Trong soạn thảo Word, để vẽ các khối hình học, chọn chức năng nào?
Insert ¬ symbol
-Insert — Shapes
Font — Change case
Desgn ¬ Wordart

Trong soạn thảo Wơrd, khi di chuyển con trỏ trong bảng Table, người sử dụng nhấn tổ hợp phim Shít + Tab dùng để?
Di chuyển con trỏ đến hàng trên
Di chuyển con tỏ đến ô lên trước
Không có phím nóng như vậy
-Thêm một tab vào ô

Dịch vụ lưu trữ đám mây của Google là gì?
-Google Die
Ubuntu
Mediafile
Fpt

Trong Windows 7 để khởi động lại máy tính, phát biểu nào sau đây là sai?
Bắm nút Reset
Nhắn tỗ hợp phím Ctr-Alt-Del, chọn mục Restart
-Bấm nút Power.
Từ cửa số màn hình nên nhần nút Start - Shutdown, sau đó chọn mục Restarl

Để đảm bảo an toàn dữ liệu ta chọn cách nào?
-Đặt thuộc tính hidden
Sao lưu dự phòng,
Đặt thuộc tính Read ønly
Cøpy nhiều nơi trên ổ dĩa máy tính

Để lưu dữ liệu lên Googe Drie bạn thực hiện như thế nào?
-Click nút Upload đễ tãi tập tin lên Google Drive
Click vào nút down load từ cửa số Google Drive
Click vào nút send để gửi email cho nhà cung cấp dịch vụ để xin phép.
Tải dữ liệu về từ Google Drve

Trong bảng tính Excel, để mở một tập tin Excel đã có, sử dụng tổ hợp phím nào?
Ctrl + F
Alt + O
-Ctrl + O
Alt + F