Cho biết cánh sử dụng bàn phím ảo trong hệ điều hành Windows?
Vào Computer ¬> Ổ đĩa C ¬> Program Files -> Unikey > Unikey.exe 
Vào Start ->Run -> gõ lệnh OKN.
-Vào Start-> Run > gõ lệnh OSK.
Vào Computer -> Ổ điã C -> Program Files -> Micosoft Ofice\Ofice14 -> Winword.exe

Tăng loại bộ nhớ nào sẽ có ảnh hưởng lớn đến hiệu suất máy tính?
-ROM
Cache
RAM
HDD (hard disk)

Chọn phát biểu đúng.
Dữ liệu kiểu số sẽ mặc định canh lề trái.
-Dữ liệu kiểu chuỗi sẽ mặc định canh lề trái.
Dữ liệu kiểu ngày tháng dẽ mặc định canh lề trái.
Dữ liệu kiểu công thức sẽ mặc định canh giữa.

Để định vị trí Taskbar bên phải màn hình trong Windows?
Nhấn phải chuột vào Taskbar chọn Show Desktop.
Nhấn phải chuột vào Taskbar chọn Properties ->tại dòng Taskbar Buttons ->chọn Right.
-Nhấn phải chuột vào Taskbar chọn Properties ->tại dòng Taskbar location on Screen -›chọn Right.
Dùng Chuột kéo thả Taskbar tùy ý trên 4 cạnh màn hình.

Phát biểu nào sau đây là sai?
Vừa mở cửa sổ duyệt web, vừa chơi game trong lúc chờ trang web xuất hiện đầy đủ nội dụng.
Mở nhiều cửa sổ duyệt web cho nhiều địa chỉ web khác nhau.
Nút F5 là để bắt đầu lại quá tình tải trang web từ máy phục vụ về máy cá nhân.
-Nút Back để đóng cửa sổ trình duyệt.

Thiết bị nhập (Input) bao gồm những thiết bị nào sau đây?
-Mouse, Keyboard
Printer, Mouse
Keyboard, Speaker
Monitor, Printer

Trong Powerpoint có thể tạo được nhiều hiệu ứng cho 1 đổi tượng?
Không tạo được.
-Tạo được nhiều hiệu ứng.
Chỉ tạo được 3 hiệu ứng.
Chỉ tạo được 2 hiệu ứng.

Trong bảng tính Excel,ô A1 chứa giá trị 15, B1 chứa giá trị 0. Tại D1 ta lập công thức = A1/B1 thì nhận được kết quả?
-#DIV/O!
#VALUE
0
15

Các chức năng cơ bản của máy tính?
Trao đổi dữ liệu. Điều khiển các thiết bị, Xem phim, Chạy chương trình.
Chạy chương trình, Kết nối internet, nghe nhạc.
-Lưu dữ liệu, xử lý dữ liệu, trao đổi dữ liệu, điều khiển thiết bị phần cứng và phần mềm.
Xử lý dữ liệu, Kết nối internet, ln văn bản.

Trong bảng tính Excel, để gộp 2 ô thành 1 ô, ta thực hiện?
Thẻ Home/Wrap text.
-Thẻ Home/Merge & center.
Thẻ Home/Conditional formating.
Thẻ Home/Format as table.

Trong soạn thảo Word, để soạn thảo và định dạng văn bản như mẫn bạn sử dụng?
Table, Pictures.
Định dạng Tab và Dropcap.
Chèn hình và chia cột.
-Định dạng Font và Wordart.

Để xóa lịch sử truy cập website trong trình duyệt Google chrome như thế nào?
Chọn địa chỉ website và Delete.
Ctrl-A -> Delete.
Ctrl-A -> Backspace.
-Lịch sử -> xóa dữ liệu duyệt web.

Trong soạn thảo Word, để đóng ứng dụng ta dùng tổ hợp phím?
Ctrl + F4.
Ctrl + A.
-Alt + F4.
Alt + B.

Để tô màu nền cho slide ta chọn những lệnh nào?
-Desgin —> Background —> Background Style
Home —> Background —> Background Style
Layout —> Background —> Background Style
Insert —> Background —> Background Style

Trong soạn thảo Word, cách chuyển đổi dhữ hoa sang chữ thường và ngược lại, bạn sử dụng?
-Home —> Font —> Change Case
Shift + F4
F4
Home -> Font —> TextEffect —> Change Case

Phần mềm nào dưới đây sẵn có khi cài đặt Hệ Điều Hành Windows?
-Notepad
Excel
Power Point
Word

Trong bảng tính Excel, tại ô A2 có sẵn gái trị chuỗi "Tin học"; Ô B2 có giá trị số 2008, Tại ô C2 gõ vào công thức =A2+E
-#VALUE!
Tin hoc2008
Tin học
2008

Bạn sẽ làm gì để di chuyển cửa số?
-Click và kéo thanh tiêu đề để di chuyển tới vị trí mới.
Click vào nút Restore Down.
Click và kéo biểu tượng Control để di chuyển tới vị trí mới.
Click vào bất kì chỗ nào trong cửa sổ để di chuyển tới vị trí mới.

Chọn lựa nào có thể sắp xếp lại các slide trong tập tin kiểu .pptx?
-Slide Sorter
Normal
Reading View
Notes page

Tại một Slide ta dùng tổ hợp phím nào sau đây sẽ xoá slide đó?
ALT+W+P
ALT+E+F
ALT+I+D
-ALT+E+D

Để xem nội dung thư mục với các thông tin mặc định: Name, Type, Size, Date modified... Bạn chọn hiển thị nào?
-Details
Tiles
List
Show all

Trong bảng tính Excel, nếu trong một ô tính có các kí hiệu #####, điều đó có nghĩa gì?
Hàng chứa ô đó có độ cao quá thấp nên không hiển thị hết chữ số.
Công thức nhập sai và Excel thông báo lỗi.
Chương trình bảng tính bị nhiễm virus.
-Chiều rộng ô quá hẹp nên không hiển thị hết chữ số.

Trong soạn thảo Word, tổ hợp phím CTRL + J dùng để...?
Mở một văn bản đã có trên máy tính.
Canh trái khối nội dung văn bản đang chọn.
-Canh đều 2 bên.
Lưu văn bản đang làm việc.

Trong Windows 7 để khởi động lại máy tính, phát biểu nào sau đây là sai?
-Bấm nút Power.
từ cửa sổ màn hình nền nhấn nút Start-Shutdown, sau đó chọn mục Restart.
Bấm nút Reset.
Nhấn tổ hợp phím Ctrl-Alt-Del, chọn mục Restart.

Trong soạn thỏa Word, muốn bỏ đánh dấu khối văn bản (tô đen) ta thực hiện?
Bấm phím Esc.
-Click mouse ra khỏi vùng đã chọn khối.
Bấm phím Space.
Bấm phím Enter.

Để tránh việc truy cập thông tin trái phép người ta thường làm gì?
Không chia sẻ.
Ngắt nguồn điện.
-Giới hạn quyền truy cập với người dùng bằng tên và mật khẩu.
Ngắt kết nối internet.

Trong Windows làm thế nào giúp bạn truy cập nhanh vào menu Start?
Không có cách nào khác, phải nhấn nút Power Off.
Ctrl+Alt+Esc.
Ctrl+F1.
-Phím cửa sổ.

Khi một dòng chủ đề trong thư ta nhận được bắt đầu bằng chữ RE(TL) có ý nghĩa gì?
Thư mới
Thư rác, thư quảng cáo.
Thư của nhà cung cấp dịch vụ E-mail mà ta đang sử dụng.
-Thư trả lời cho thư mà ta đã gửi trước đó.

Khi đang thiết kế các Slide trên PowerPoint muốn trình chiếu trang đang thiết kế, thực hiện?
Slide Show -> Start Slide Show -> From Beginning.
Slide Show -> View Show.
Slide Show -> Start Slide Show.
-Slide Show -> Start Slide Show -> From curent Slide.

Điều gì có thể bị giám sát khi một máy tính được kết nối mạng?
Khả năng giao tiếp.
-Quyền tự chủ và sự riêng tư.
Sức mạnh xử lý máy tính.
Dung lượng lưu trữ tập tin.