Để tạo rên (Background) riêng cho một Side ta chọn?
Chọn tab Insert/ cick mouse trái vào mẫu rền cần chọn
-Chọn tab Desigr/ click mouse phải vào mẫu riền cần chọn/ apply to selected sides
Chọn tab Home/ cick mouse trái vào mẫu rền cần chọn
Chọn tab Desn/ cỉck mouse trả vào mẫu riền cần chọn.

Trong bảng tính Excal, tổ hợp phím nào thực hiện việc tạo mới một bảng tíh?
-Ctrl+O
Ctrl+A
Ctrl+N
Shift+CDÌ+N

Trong soạn thảo Word, hộp thoại Page Setup thẻ Margins, mục Mirror Margrs dùng để...?
-Đặt lề cho các trang chẵn và lẻ đổi xứng
Đặt È cho văn bản cân xứng
Đắt cho tiêu đề cân xứng với văn bản
Đặt ề cho các section đổi xứng nhau

Để xóa lịch sử truy cập website trong trình duyệt Google chrome như thể nào?
-Lịch sử -> xoá dữ liệu duyệt web
Ctrl-A -> Delete
Ctrl-A -> Backapace
Chọn địa chỉ website và Delete.

Để xóa một side trong powerpoint, thực hiện ra sao?
Chọn tất cả các đối tượng trên Side nhấn Delete
Chọn trang cần xóa rhấn phím Backspace
-Nhấn mouse phả vào Side muốn xóa chơn Delete side
Chọn Side cần xóa nhấn phim backspace.

Để xem nội dung thư mục với các thông tin mặc định: Name, Type, Size, Date modified..... Bạn chọn hiễn thị nào?
Show all
-Detils
List
Tiles

Để mở cửa số như hình chụp, thao tác thể nào?
-Run —> Task Manager
Ctrl - alt - delete
Click chuột phải lên Task bar -> Staft Task Managar
Programs-> Task Manager

Cách tạo lên kết trong Powerport ta làm như thế nào?
Transtons — Links — Hyperirk
Home —Links — Hyperirk
Insert —Links — Hyperirk
-Design — Lirks — Hyperirk

Hệ thống các chương tình đảm nhận chức năng làm mãi tường trung gian giữa người sử dụng và máy tính được gọi lì...”
Các loại tình biên dịch trung gian
TẤt cả đều đúng
-Phẩn mềm
Hệ Điều Hành

Trong bảng tính Excel, để đổi tên một bảng tính ta thực hiện?
-Gõ tên mới vào.
NhấnF2
Click chuột phải vào sheet cần đổi tên/Chọn Rename/Gố tên mới vào
View — Rename

Loại WebSite nào có địa chỉ như sau: vwa:hodgkin edu <http-/waas.hodgkin.ødu>?
-TỔ chức giáo dục
Tổ chức thương mại
Tổ chức philợi nhuận
Tổ chức chính phủ

Có thể mở và đọc nội dung các tập tin có kiểu .hưml bằng cách nào?
Notepad
Search Engine
-Intemet Explorer
Microsoft Excel

Trong bảng tính Excel, cho các gá trị rhư sau: ô A4 = 4, ô A2 = 5, ô A3 = 6, ô A7 = 7 tại vị trí ô B2 lập công thức B2cho biết kết quả ô B2 2
-Lỗi
11
10
9

Trong bảng tính Excel, để gộp 2 ô thành 1 ô, ta thực hiện?
-Thẻ Home/Merqe & center
Thẻ Home/Condtional formatting.
Thẻ Home/Format as teble
Thẻ Home/AWap text

Để tạo hiệu ứng chuyển trang Side, bạn sử dựng la chọn nào?
Animations —» Ânimatlon
Transilons —¬ Effect Options
Animatons — Add Animation
-Transtons —¬ Transiion to te Side

Một trong những lí do có thể mắt tài khoăn email là gì”
Chưa thanh toán tiền dịch vụ
Nhập sai Account Name và passowrd
-Nhập tổn tải khoăn và mật khẩu rên máy bị nhiễm keylogger
Quên mật khẩu

Trong soạn thảo Word, để thực hiện định dạng đổi tượng hình theo như mẫu. Thực hiện rhư thế nào?
-Chọn hinh —Format — Pichre Styles
Chon hinh —Picbre Layout — Picbze Styles
Chọn hình —Desgn — Picbre Styles
ChọnHình —Format — Pibre Border — Pictrre Styles

Trong soạn thảo Word, muốn tách một ô trong Table thành nhiều ô, ta thực hiện?
Tab — Cells
Tolls — Split Cels
-Table —split Cels
Table — Merge Cels

User Nams trong Hộ Điễu Hành là g?
Tên máy tính có cải hệ điều hành
Tên của địa chỉ email
Tên đăng nhập vào Hệ Điểu Hành
-Tên cũa người sử dụng Hệ Điều Hành

Để truy cập vào một trang Web chúng ta cẩn phải biết gì?
Trang web đó thuộc quốc gia nào
Hệ điểu hành đang sử dụng
Cần có tình duyệt
-Tên trang web cẩn truy cập và trình duyệt sử dụng

Trong soạn thảo Word, để sử dụng táb trong Table ta sử dụng?
Alt+Tab
Shift + Tab
-Ctrl+Tab
Tab

Người và máy tính giao tiếp với nhau thông qua
Bàn phim
-Hệ Điều Hành
Bữa cứng
Chuột

Trong soạn thảo Word, các hình thức thể hiện văn bản là...
-Page Layout, Ful Sereen Readng, Web Layout, Qutine,Draft
Print Layout, Ful Sereen Readng, Web Layout, Outlne,Draft
Page Layout, Ful Sereen Readng, Web Layout, Quine
Print Layout, Ful Screen Readng, Web Layout, Outline

Trong bảng tíh Excel, gá trị trả về của công thức =LEN("TRUNG TAM TIN HỌC") là..?
16
15
18
-17

Để xem tên của máy tính (Computer Name), chương trình nảo được dùng?
Dxdiag.txt
-Dxdiag.exe
Dxdiag.docx
Dxdiag.xlsx

Trong Powerportt cho biết phím tắt để trnh chiếu bắt đầu từ Side hiện hành?
Shift-F3
Shift-F9
-Shift-F5
Shift-F7

Cáp quang được làm bằng từ chất liệu gì?
Sắt
Đồng
Nhôm
-Thuy tinh

Cấu trúc cơ bản của máy vì tính gắm những thành phẫn nào?
-CDROM, keyboard, CPU
Các thiết bị đĩa cứng, USB, CDRom, Mouss...và phần kết nổi hệ thống
Khối xử, khối nhập, khối xuất
Màn Hình, máy n,... và phần kết nối hệ thống

Phần mềm nào dưới đây được cài sẵn khi cải đặt Hệ Điều Hành Windows?
Photoshop
Excel
Word
-Paint
